El tema principal de la página web trata sobre Padel. 

Para ello tenemos la página principal compuesta por el index.html, de donde se ramifica en los demás htmls, 
como pueden ser instalaciones.html, reservas.html, productos.html, galería.html y contactos.html.

Dentro de la página principal nos podremos encontrar una breve información sobre nuestro club de padel. En ella explicaremos qué somos,
quén es nuestro equipo y las diferentes opciones que ofrecemos, como puede ser las clases de padel, en el que al final del index.html
habrá un enlacepara as tarifas y un pequeño video tutorial sobre los golpes y las tácticas más básicas del deporte. 

Seguimos recorriendo las demás páginas y nos encontramos con las instaaciones, donde explicaremos un poco cuáles son nuestras instalaciones 
y los servicios que ofrecemos en nuestro club. 

Luego encontraremos una pequeña tienda en productos.html que dispondrá de los materiales necesarios para practicar este deporte, 
como pueden ser palas, ropa, zapatillas, bolas...

En galeria.html veremos una serie de enlaces y vídeos de interés sobre las diferentes competiciones en el mundo del padel, 
el ranking actualmente y varias entrevistas y puntos en este deprote.

Por último, tendremos la página de contactos, en la que ofrecemos cómo podéis contactar con nosotros para cualquier tipo de dudas. 